АДАПТИВНАЯ ГЛОБАЛЬНАЯ ОПТИМИЗАЦИЯ НА ОСНОВЕ БЛОЧНО-РЕКУРСИВНОЙ СХЕМЫ РЕДУКЦИИ РАЗМЕРНОСТИ

### 2019-10-01 2019/Automation/Barkalov.tex
Fix GGergel

\authors{
Р.Г.~СТРОНГИН, д-р~физ.-мат.~наук\\
В.П.~ГГЕРГЕЛЬ, д-р~техн.~наук\\
К.А.~БАРКАЛОВ, канд.~физ.-мат.~наук\\
(Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского)}

>>>>

\authors{
Р.Г.~СТРОНГИН, д-р~физ.-мат.~наук\\
В.П.~ГЕРГЕЛЬ, д-р~техн.~наук\\
К.А.~БАРКАЛОВ, канд.~физ.-мат.~наук\\
(Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского)}
